рдЕрддреАрддреНрдп рдмрд╛рд▓реНрдпрдВ рдЬрдЧрддрд╛рдВ рдкрддреЗ рддреНрд╡рдореБрдкреЗрддреНрдп рдкреМрдЧрдгреНрдбрд╡рдпреЛ рдордиреЛрдЬреНрдЮрдВ ред
рдЙрдкреЗрдХреНрд╖реНрдп рд╡рддреНрд╕рд╛рд╡рдирдореБрддреНрд╕рд╡реЗрди рдкреНрд░рд╛рд╡рд░реНрддрдерд╛ рдЧреЛрдЧрдгрдкрд╛рд▓рдирд╛рдпрд╛рдореН реерезрее
р┤Ер┤др╡Ар┤др╡Нр┤п р┤мр┤╛р┤▓р╡Нр┤пр┤В р┤Ьр┤Чр┤др┤╛р┤В р┤кр┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Бр┤кр╡Зр┤др╡Нр┤п р┤кр╡Чр┤Чр┤гр╡Нр┤бр┤╡р┤пр╡Л р┤ор┤ир╡Лр┤Ьр╡Нр┤Юр┤В .
р┤Йр┤кр╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤╛р┤╡р┤ир┤ор╡Бр┤др╡Нр┤╕р┤╡р╡Зр┤и р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╡р╡╝р┤др┤ер┤╛ р┤Чр╡Лр┤Чр┤гр┤кр┤╛р┤▓р┤ир┤╛р┤пр┤╛р┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЙрдкрдХреНрд░рдорд╕реНрдпрд╛рдиреБрдЧреБрдгреИрд╡ рд╕реЗрдпрдВ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рддрд╡ рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддрд┐: ред
рдЧреЛрддреНрд░рд╛рдкрд░рд┐рддреНрд░рд╛рдгрдХреГрддреЗрд╜рд╡рддреАрд░реНрдгрд╕реНрддрджреЗрд╡ рджреЗрд╡рд╛рд╜рд╜рд░рднрдерд╛рд╕реНрддрджрд╛ рдпрддреН реереирее
р┤Йр┤кр┤Хр╡Нр┤░р┤ор┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤ир╡Бр┤Чр╡Бр┤гр╡Ир┤╡ р┤╕р╡Зр┤пр┤В р┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤зр╡Ар┤╢ р┤др┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др┤┐: .
р┤Чр╡Лр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤кр┤░р┤┐р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤Хр╡Гр┤др╡Зр┤╜р┤╡р┤др╡Ар╡╝р┤гр┤╕р╡Нр┤др┤жр╡Зр┤╡ р┤жр╡Зр┤╡р┤╛р┤╜р┤╜р┤░р┤нр┤ер┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛ р┤пр┤др╡Н ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХрджрд╛рдкрд┐ рд░рд╛рдореЗрдг рд╕рдордВ рд╡рдирд╛рдиреНрддреЗ рд╡рдирд╢реНрд░рд┐рдпрдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдЪрд░рдиреН рд╕реБрдЦреЗрди ред
рд╢реНрд░реАрджрд╛рдордирд╛рдореНрди: рд╕реНрд╡рд╕рдЦрд╕реНрдп рд╡рд╛рдЪрд╛ рдореЛрджрд╛рджрдЧрд╛ рдзреЗрдиреБрдХрдХрд╛рдирдирдВ рддреНрд╡рдореН реерейрее
р┤Хр┤жр┤╛р┤кр┤┐ р┤░р┤╛р┤ор╡Зр┤г р┤╕р┤ор┤В р┤╡р┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤╡р┤ир┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤В р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤Ър┤░р╡╗ р┤╕р╡Бр┤Цр╡Зр┤и .
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤жр┤╛р┤ор┤ир┤╛р┤ор╡Нр┤и: р┤╕р╡Нр┤╡р┤╕р┤Цр┤╕р╡Нр┤п р┤╡р┤╛р┤Ър┤╛ р┤ор╡Лр┤жр┤╛р┤жр┤Чр┤╛ р┤зр╡Зр┤ир╡Бр┤Хр┤Хр┤╛р┤ир┤ир┤В р┤др╡Нр┤╡р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once,]
рдЙрддреНрддрд╛рд▓рддрд╛рд▓реАрдирд┐рд╡рд╣реЗ рддреНрд╡рджреБрдХреНрддреНрдпрд╛ рдмрд▓реЗрди рдзреВрддреЗрд╜рде рдмрд▓реЗрди рджреЛрд░реНрднреНрдпрд╛рдореН ред
рдореГрджреБ: рдЦрд░рд╢реНрдЪрд╛рднреНрдпрдкрддрддреНрдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рддреН рдлрд▓реЛрддреНрдХрд░реЛ рдзреЗрдиреБрдХрджрд╛рдирд╡реЛрд╜рдкрд┐ реерекрее
р┤Йр┤др╡Нр┤др┤╛р┤▓р┤др┤╛р┤▓р╡Ар┤ир┤┐р┤╡р┤╣р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤мр┤▓р╡Зр┤и р┤зр╡Вр┤др╡Зр┤╜р┤е р┤мр┤▓р╡Зр┤и р┤жр╡Лр╡╝р┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В .
р┤ор╡Гр┤жр╡Б: р┤Цр┤░р┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤нр╡Нр┤пр┤кр┤др┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤др╡Н р┤лр┤▓р╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤░р╡Л р┤зр╡Зр┤ир╡Бр┤Хр┤жр┤╛р┤ир┤╡р╡Лр┤╜р┤кр┤┐ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рд╕рдореБрджреНрдпрддреЛ рдзреИрдиреБрдХрдкрд╛рд▓рдиреЗрд╜рд╣рдВ рдХрдердВ рд╡рдзрдВ рдзреИрдиреБрдХрдорджреНрдп рдХреБрд░реНрд╡реЗ ред
рдЗрддреАрд╡ рдорддреНрд╡рд╛ рдзреНрд░реБрд╡рдордЧреНрд░рдЬреЗрди рд╕реБрд░реМрдШрдпреЛрджреНрдзрд╛рд░рдордЬреАрдШрдирд╕реНрддреНрд╡рдореН реерелрее
р┤╕р┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤пр┤др╡Л р┤зр╡Ир┤ир╡Бр┤Хр┤кр┤╛р┤▓р┤ир╡Зр┤╜р┤╣р┤В р┤Хр┤ер┤В р┤╡р┤зр┤В р┤зр╡Ир┤ир╡Бр┤Хр┤ор┤жр╡Нр┤п р┤Хр╡Бр╡╝р┤╡р╡З .
р┤Зр┤др╡Ар┤╡ р┤ор┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤зр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤ор┤Чр╡Нр┤░р┤Ьр╡Зр┤и р┤╕р╡Бр┤░р╡Чр┤Шр┤пр╡Лр┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤░р┤ор┤Ьр╡Ар┤Шр┤ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рддрджреАрдпрднреГрддреНрдпрд╛рдирдкрд┐ рдЬрдореНрдмреБрдХрддреНрд╡реЗрдиреЛрдкрд╛рдЧрддрд╛рдирдЧреНрд░рдЬрд╕рдВрдпреБрддрд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рдЬрдореНрдмреВрдлрд▓рд╛рдиреАрд╡ рддрджрд╛ рдирд┐рд░рд╛рд╕реНрдерд╕реНрддрд╛рд▓реЗрд╖реБ рдЦреЗрд▓рдиреН рднрдЧрд╡рдиреН рдирд┐рд░рд╛рд╕реНрде: рееремрее
р┤др┤жр╡Ар┤пр┤нр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤кр┤┐ р┤Ьр┤Вр┤мр╡Бр┤Хр┤др╡Нр┤╡р╡Зр┤ир╡Лр┤кр┤╛р┤Чр┤др┤╛р┤ир┤Чр╡Нр┤░р┤Ьр┤╕р┤Вр┤пр╡Бр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В .
р┤Ьр┤Вр┤мр╡Вр┤лр┤▓р┤╛р┤ир╡Ар┤╡ р┤др┤жр┤╛ р┤ир┤┐р┤░р┤╛р┤╕р╡Нр┤ер┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤▓р╡Зр┤╖р╡Б р┤Цр╡Зр┤▓р╡╗ р┤нр┤Чр┤╡р╡╗ р┤ир┤┐р┤░р┤╛р┤╕р╡Нр┤е: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Dhenukaasura's]
рд╡рд┐рдирд┐рдШреНрдирддрд┐ рддреНрд╡рдпреНрдпрде рдЬрдореНрдмреБрдХреМрдШрдВ рд╕рдирд╛рдордХрддреНрд╡рд╛рджреНрд╡рд░реБрдгрд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдореН ред
рднрдпрд╛рдХреБрд▓реЛ рдЬрдореНрдмреБрдХрдирд╛рдордзреЗрдпрдВ рд╢реНрд░реБрддрд┐рдкреНрд░рд╕рд┐рджреНрдзрдВ рд╡реНрдпрдзрд┐рддреЗрддрд┐ рдордиреНрдпреЗ рееренрее
р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤Шр╡Нр┤ир┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр┤е р┤Ьр┤Вр┤мр╡Бр┤Хр╡Чр┤Шр┤В р┤╕р┤ир┤╛р┤ор┤Хр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤жр╡Нр┤╡р┤░р╡Бр┤гр┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤В .
р┤нр┤пр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р╡Л р┤Ьр┤Вр┤мр╡Бр┤Хр┤ир┤╛р┤ор┤зр╡Зр┤пр┤В р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤зр┤┐р┤др╡Зр┤др┤┐ р┤ор┤ир╡Нр┤пр╡З ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрд╡рд╛рд╡рддрд╛рд░рд╕реНрдп рдлрд▓рдВ рдореБрд░рд╛рд░реЗ рд╕рдЮреНрдЬрд╛рддрдорджреНрдпреЗрддрд┐ рд╕реБрд░реИрд░реНрдиреБрддрд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рд╕рддреНрдпрдВ рдлрд▓рдВ рдЬрд╛рддрдорд┐рд╣реЗрддрд┐ рд╣рд╛рд╕реА рдмрд╛рд▓реИ: рд╕рдордВ рддрд╛рд▓рдлрд▓рд╛рдиреНрдпрднреБрдЩреНрдХреНрдерд╛: реереорее
р┤др┤╡р┤╛р┤╡р┤др┤╛р┤░р┤╕р╡Нр┤п р┤лр┤▓р┤В р┤ор╡Бр┤░р┤╛р┤░р╡З р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ьр┤╛р┤др┤ор┤жр╡Нр┤пр╡Зр┤др┤┐ р┤╕р╡Бр┤░р╡Ир╡╝р┤ир╡Бр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В .
р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤В р┤лр┤▓р┤В р┤Ьр┤╛р┤др┤ор┤┐р┤╣р╡Зр┤др┤┐ р┤╣р┤╛р┤╕р╡А р┤мр┤╛р┤▓р╡И: р┤╕р┤ор┤В р┤др┤╛р┤▓р┤лр┤▓р┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤нр╡Бр┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤ер┤╛: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдордзреБрджреНрд░рд╡рд╕реНрд░реБрдиреНрддрд┐ рдмреГрд╣рдиреНрддрд┐ рддрд╛рдирд┐ рдлрд▓рд╛рдирд┐ рдореЗрджреЛрднрд░рднреГрдиреНрддрд┐ рднреБрдХреНрддреНрд╡рд╛ ред
рддреГрдкреНрддреИрд╢реНрдЪ рджреГрдкреНрддреИрд░реНрднрд╡рдирдВ рдлрд▓реМрдШрдВ рд╡рд╣рджреНрднрд┐рд░рд╛рдЧрд╛: рдЦрд▓реБ рдмрд╛рд▓рдХреИрд╕реНрддреНрд╡рдореН реерепрее
р┤ор┤зр╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤╡р┤╕р╡Нр┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤др┤┐ р┤мр╡Гр┤╣р┤ир╡Нр┤др┤┐ р┤др┤╛р┤ир┤┐ р┤лр┤▓р┤╛р┤ир┤┐ р┤ор╡Зр┤жр╡Лр┤нр┤░р┤нр╡Гр┤ир╡Нр┤др┤┐ р┤нр╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛ .
р┤др╡Гр┤кр╡Нр┤др╡Ир┤╢р╡Нр┤Ъ р┤жр╡Гр┤кр╡Нр┤др╡Ир╡╝р┤нр┤╡р┤ир┤В р┤лр┤▓р╡Чр┤Шр┤В р┤╡р┤╣р┤жр╡Нр┤нр┤┐р┤░р┤╛р┤Чр┤╛: р┤Цр┤▓р╡Б р┤мр┤╛р┤▓р┤Хр╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╣рддреЛ рд╣рддреЛ рдзреЗрдиреБрдХ рдЗрддреНрдпреБрдкреЗрддреНрдп рдлрд▓рд╛рдиреНрдпрджрджреНрднрд┐рд░реНрдордзреБрд░рд╛рдгрд┐ рд▓реЛрдХреИ: ред
рдЬрдпреЗрддрд┐ рдЬреАрд╡реЗрддрд┐ рдиреБрддреЛ рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдВ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
р┤╣р┤др╡Л р┤╣р┤др╡Л р┤зр╡Зр┤ир╡Бр┤Х р┤Зр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤кр╡Зр┤др╡Нр┤п р┤лр┤▓р┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤жр┤жр╡Нр┤нр┤┐р╡╝р┤ор┤зр╡Бр┤░р┤╛р┤гр┤┐ р┤▓р╡Лр┤Хр╡И: .
р┤Ьр┤пр╡Зр┤др┤┐ р┤Ьр╡Ар┤╡р╡Зр┤др┤┐ р┤ир╡Бр┤др╡Л р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤зр╡Ар┤╢р╡Нр┤╡р┤░ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]